## ES

https://miro.com/app/board/uXjVMI9Q7iw=/?share_link_id=583395513685

Выделенные контексты по принципу доменных бизнес областей, которые имеют высокую связанность внутри и небольшую вешнюю зависимость.
- Платформа - общий контекст с основным пользовательским доступом к информации.
- НR - больше выделенный бизнес процесс связанный с отбором и приемом новых исполнителей, мне кажется так же является частью платформы.
- Система матчинга - наиболее выделенный контекст так как полностью зависит от внешней системы матчтнга к которой у нас нет прямого доступа.
- Казино - просто есть
- Склад - логически сгруппированный контекст связанный с работой по подготовке и подбору расходников, очень сильно выглядит как кандидат на выделение в отдельный сервис/недомонолит/подсистему.
- Аккаунтинг - так же логический выделенный контекст по работе с котобаксами и связанными расчетами. Так же очевидный кандидат на выкидон в отдельный сервис, ибо имеет мелкую внешнюю связь.
## Data model

https://miro.com/app/board/uXjVMI9Q7iw=/?share_link_id=583395513685

## General communication model

https://miro.com/app/board/uXjVMI9Q7iw=/?share_link_id=583395513685

## Implementation

Мой выбор пал на монолит, так как на данный момент нет очевидных причин выделять какие либо сервисы. Если говорить про конкретно реализацию, 
я предпочитаю python django как быстрый инструмент для написания подобной системы. Реализация должна быть сделана в сервисреди виде,
 разбитая по логическим доменным областям которые были выделенные как контексты при ES.

Единственной отдельным "сервисом" можно выделить лендинг с формой отправки заявки на исполнителя, 
так как есть опасения высокой нагрузки и/или возможной ддос атаки. Здесь стоит использовать любой удобный конструктор ака Wordpress или подобные.
Так же есть смысл закрыть его за Cloudflare, ибо ддос. 
Коммуникация между лендингом и монолитом может быть синхронная, отправка заявления на хук платформы, был бы простым и эффективным выбором.
Но так же возможен вариант без коммуникации, где менеджер мануально просматривает заявления и переносит их на платформу, 
здесь конкретное решение может зависеть от результата коммуникации с заказчиком (продукт овнером или т.п.).

## Спорные места

- Непонятно кто должен быть владельцем дыннах об исполнителе, так как HR системе инициализирует эти данные, но платформа в дальнейшем управляет ими.
- Нерешенный момент с коммуникацией платформы и лендинга для кандидатов в исполнители, как по мне все зависит от бизнеса и его требований. Если бизнесу ок что запросы мануально обрабатываються менеджерами (так как мы не ожидаем много запросов и все равно менеджеры на дальнейших шагах управляют выбором теста и проверкой), то нам тоже ок.
- Важно делать как минимум 4 доменна максимально инкапсулированно в рамках монолита, речь идет о контекстах "Матчинг", "Казино", "Склад" и "Аккаунтинг".
